Povestea:

Cu cateva seri in urma, un obiect stralucitor a cazut din spatiu. De atunci nimic nu s.a auzit de acest incident.
Zona cu pricina a fost izolata de autoritati guvernamentale si nimeni nu poate intra fara aprobare. 
Voi sunteti un grup de jurnalisti si treaba voastra este sa aflati ce se intampla acolo si de ce nimic din cele intamplate nu a fost facut public.
Intr-o seara ploioasa reusiti sa va strecurati inauntru la schimbarea garzii.
Odata intrati veti avea o ora la dispozitie sa aflati ce este ascuns publicului.

Explicarea:

Dupa milioane de ani calatorind prin spatiu, un asteroid de mici dimensiuni s.a prabusit pe pamant.
Chimistii l.au analizat iar acesta contine o noua substanta chimica a carui atom este extrem de instabil cu capacitati destructive mult superioare uraniului si plutoniului.
Guvernul a ales sa tine asta secret pentru a le folosi substanta ca si arma.
Populatia trebuie sa stie despre asta.

