2-5 jucatori vor intra in camera tematica si vor avea la dispozitie 60 de minute pentru a gasi secretele si a evada.

Pas 1. Clasic

In camera se va afla o tabla "whiteboard" pe unul dintre pereti. Pe tabla se vor afla scrise diverse formule matematice si chimice.
Sub tabla se afla un burete. Jucatorii vor trebui sa stearga tabla pentru a gasi un mesaj scris cu markerul permanent ascuns printre formule.
Mesajul va fi "you are supervised, cover the cameras"

Pas 2. Electronic

In 3 din colturile camerei se afla camere de supraveghere false. In interiorul camerelor se va afla cate un senzor de proximitate setat pe distante f mici(~10cm).
Pentru a avea acces la camerele de supraveghere jucatorii vor folosi o scara mica cu 3 trepte si vor acoperi cele 3 camere cu folii aderente. 
Odata acoperite, un electromagnet va fi declansat si va deschide un dulap metalic tip vestiar.

Pas 3. Electronic

In dulap se vor gasi cateva halate de chimist. In buzunarul unuia dintre ele se va afla un card de identificare. In camera se va afla un birou cu sertare.
Pe birou se afla o sectiune de dimensiunea cardului pe care scrie "ID HERE".
 Cardul va fi plasat in locul indicat si va declansa un un joc de lumini al unei lampe aflate pe birou.
Unul din sertare este inschis cu lacat cu culori. Culorile indicate de lampa vor fi puse in lacat si acesta va deschide un sertar.


Pas 4. Electronic

Inauntru se afla o telecomanda impreuna cu un bilet . Din mesajul de pe bilet reiese ca va trebui sa cautam in unul din multele dosare asezate pe o etajera. 
Din dosar aflam ca  trebuie sa folosim telecomanda in combinatie cu tablourile din camera.
Cand un senzor IR este activat, in rama tabloului se va aprinde un led pentru semnalizare. 
Odata declansati toti senzorii infrared lumina din camera va fi stinsa pentru un interval de 10 secunde pentru a atrage privirea catre un monitor aflat pe birou ce acum se aprinde.
Monitorul impreuna cu o tastatura si un mouse se afla pe birou inca de la inceputul jocului.

Pas 5. Clasic

Pe monitor apare mesajul "LOG IN" ( Va fi nevoie de o parola pentru identificare.)sub poza celui ce se logheaza, unul din chimisti din echipa.
Pe usa, se afla o lista cu schimbul de ture, unde apar numele oamenilor de stiinta langa poza lor. De pe aceasta lista se afla numele chimistului si se pune ca si parola.
In calculator se afla un fisier in care se afla o multime de alte fisiere pline cu inregistrari video de cateva secunde sau minute.
Sub mouse/tastatura se afla mesajul "dont forget D1.3.10.18) 
Printre inregistrari se afla una numita la fel ca in mesaj.
Se va deschide inregistrarea unde apare unul din oamenii de stiinta ce aseaza anumite obiecte cu mare grija in anumite locuri din camera.


Pas 6. Electronic

Obiectele ce apar pe inregistrare vor fi asezate conform instructiunilor.
Ordinea corecta va declansa un electromagnet ce deschide un sertar/dulap.

Pas 7. Clasic

In sertar/dulap se afla o folie transparenta insemnata in anumite locuri.
In camera, pe unul dn pereti se afla o harta mare a constelatiilor.
Folia se plaseaza deasupra hartii si va dezvalui o serie de coduri.

Pas 8. Electronic nefinalizat

Codurile de sus vor fi puse intr-o tastatura ce are si indicatie lcd ce ne zice daca am pus codul corect sau nu.
Codul corect deschide un paravan unde se afla un panou de comanda ce contine 3 segmente. 
Segmentul 1: gauri in care trebuiesc introduse mufe intr-o ordine a culorilor. Se va activa segnetul doi
Segmentul 2: butoane "switch" ce asezate in ordinea corecta declanseaza segmentul 3
Segmentul 3: 4 butoane cu sageti: stanga, dreapta, sus, jos. Apasate intr-o segventa definita vor deschide sertar unde se afla dosar "top secret".

.
.
.
.
Alte idei:

Umplerea unor bazine cu apa pana la un anumit nivel. Ne ajutam de senzori de nivel rezistivi sau capacitivi.


